Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_pages.*.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: [Running a Mirror](Running_a_Mirror) Instructions for setting up a repository mirror
ja: [ミラーの運用](Running_a_Mirror) リポジトリのミラーを設定する方法に関する説明
zh_hans: [运行镜像](Running_a_Mirror) 设置存储库镜像的说明
zh_hant: [運行儲庫鏡像](Running_a_Mirror) 設置存儲庫鏡像的說明

source: [MIA Process](MIA_Process) MIA (missing in action) maintainer removal process
ja: [行方不明に関する手続き](MIA_Process) 連絡が取れなくなった管理者を除外する手続きについて
zh_hans: [MIA 流程](MIA_Process) MIA (missing in action) 维护者移除流程

source: Donations
ja: 寄付
zh_hans: 捐赠
zh_hant: 捐助

source: F-Droid is powered by your donations!
ja: F-Droidは皆さんの寄付で運営されています！
zh_hans: 你的捐赠将是 F-Droid 运作的驱动力！
zh_hant: F-Droid 是由您的捐助推動的！

source: If you want to contribute financially, we recommend using a **free (as in free software) donation platform** like **[Liberapay](https://liberapay.com/F-Droid-Data/)** or **[Open Collective](https://opencollective.com/f-droid/)**. **Liberapay** has lower fees but **Open Collective** allows more flexibility and transparency on how the funds are used. Both platforms allow for recurrent donations which are highly desirable for making F-Droid sustainable.
ja: 資金面での貢献を行いたい場合は、**[Liberapay](https://liberapay.com/F-Droid-Data/)**や**[Open Collective](https://opencollective.com/f-droid/)**などの**フリー （「フリー」ソフトウェアという意味での）寄付プラットフォーム**を使うことを推奨します。**Liberapay**は手数料が比較的安いですが、**Open Collective**は資金の使用方法に関するより高い柔軟性と透明性を備えています。どちらのプラットフォームでも、定期的な寄付を行うことができます。定期的な寄付は、F-Droidを持続可能なものにするという点において、とても望ましい寄付の方法です。
zh_hans: 如果你想捐款，我们建议你使用**自由捐赠平台**，比如 **[Liberapay](https://liberapay.com/F-Droid-Data/)** 或 **[Open Collective](https://opencollective.com/f-droid/)**。**Liberapay** 的费用较低，但 **Open Collective** 在资金使用方面更具灵活性和透明度。这两个平台允许定期捐赠，这对 F-Droid 的可持续发展非常有利。
zh_hant: 如果您想要出錢幫助我們，建議用 **開放的 (像開放的軟體) 捐助平臺** 像是 **[Liberapay](https://liberapay.com/F-Droid-Data/)** 或 **[Open Collective](https://opencollective.com/f-droid/)**。**Liberapay** 手續費較低，而 **Open Collective** 平臺則有比較多可以調整的部分，而且金流較透明。 這兩個平臺都可以選擇固定一段時間自動再捐款，如果您能固定捐款當然是幫助 F-Droid 可持續維護的好方法。

source: Your donations will be used for:
ja: 寄付は以下に関して使用されます。
zh_hans: 你的捐赠将用于：

source: Paying for server resources
ja: サーバーの利用代の支払い
zh_hans: 支付服务器资源

source: Pay for merchandise (stickers)
ja: 商品（ステッカー）の製作費
zh_hans: 商品（贴纸）的费用

source: Pay contributors for administration and development work
ja: 管理・開発作業に関する貢献者への支払い
zh_hans: 支付贡献者所作的管理和开发工作

source: Travel sponsorship for contributors for conferences or meetups
ja: 会議やミーティングに参加する貢献者の渡航費への支援
zh_hans: 为贡献者参加会议或聚会提供旅行赞助

source: What payment methods can I use?
ja: 使用できる支払方法
zh_hans: 我可以使用哪些付款方式？

source: Right now, we only support the payment methods that our fiscal hosts offer. The fiscal host determines which payment methods are available.
ja: 現在、私たちは支払サービスが提供する支払方法のみをサポートしています。どの支払方法を利用できるかは、当該のサービスにより決定されます。
zh_hans: 目前，我们仅支持我们的筹款网站提供的付款方式。 筹款网站决定可用的付款方式。

source: Visit the info pages of our fiscal hosts to get more details on their fees:
ja: 手数料の詳細については、各支払サービスのウェブページをご覧ください。
zh_hans: 访问我们筹款网站的信息页面以获取有关其费用的更多详细信息：

source: IBAN Direct Bank Transfer
ja: IBANによる銀行振込
zh_hans: IBAN 直接银行转账

source: If you would like to donate via a direct IBAN bank transfer, then donate via [F-Droid (€)](https://opencollective.com/f-droid-euro) on Open Collective:
ja: IBANによる銀行振込で寄付を行いたい場合は、Open Collectiveの[F-Droid (€)](https://opencollective.com/f-droid-euro)にて寄付をお願いします。
zh_hans: 如果你想通过直接 IBAN 银行转账捐赠，请通过 Open Collective 上的 [F-Droid (€)](https://opencollective.com/f-droid-euro) 捐款：

source: Cryptocurrency
ja: 暗号通貨
zh_hans: 加密货币

source: All cryptocurrency donations to F-Droid, including Bitcoin and many others, are [on hold](https://opencollective.com/opensource/updates/open-source-collective-is-disabling-contributions-in-cryptocurrencies) for the time being, this page will be updated if there any related changes.
ja: ビットコインやその他多くの暗号通貨によるF-Droidへの寄付は、当面の間[保留](https://opencollective.com/opensource/updates/open-source-collective-is-disabling-contributions-in-cryptocurrencies)となっています。この点に関する変更があれば、このページでお知らせします。
zh_hans: 所有给 F-Droid 的加密货币捐赠，包括比特币及许多其他种类的加密货币暂时[被搁置](https://opencollective.com/opensource/updates/open-source-collective-is-disabling-contributions-in-cryptocurrencies) ，如有任何相关变化，此页面将被更新。

source: Swag
ja: グッズ
zh_hans: 周边衣服

source: Or buy a 👕 T-shirt 👕 from <br> [![HELLOTUX]({% asset hellotux_banner.jpg %})](https://www.hellotux.com/f-droid)<br> (F-Droid will receive 3€ per shirt sold.)
ja: または以下より 👕 Tシャツ 👕 をお買い求めください。<br> [![HELLOTUX]({% asset hellotux_banner.jpg %})](https://www.hellotux.com/f-droid)<br> (F-Droidには、1枚売れるごとに3ユーロ支払われます。)
zh_hans: 或者从<br> [![HELLOTUX]({% asset hellotux_banner.jpg %})](https://www.hellotux.com/f-droid)<br> 买一件👕 T 恤衫👕（每卖出一件 T 恤衫，F-Droid 将获得 3 欧元。）
zh_hant: 或買件 👕 T-shirt 👕<br> [![HELLOTUX]({% asset hellotux_banner.jpg %})](https://www.hellotux.com/f-droid)<br> (F-Droid will receive 3€ per shirt sold.)

source: Previous Setup
ja: 以前の設定
zh_hans: 先前设置

source: Donations for F-Droid were previously handled by F-Droid Limited, a UK "private company" registered in England (no. [08420676](https://beta.companieshouse.gov.uk/company/08420676)). It has been out of use since 2021.
ja: 以前は、F-Droidへの寄付は英国で登録された「非公開企業」のF-Droid Limitedにより処理されていました（登録番号 [08420676](https://beta.companieshouse.gov.uk/company/08420676)）。これは2021年からは使用されていません。
zh_hans: F-Droid 的捐赠此前由 F-Droid Limited 处理，这是一家在英格兰注册的英国“私人公司”（编号 [08420676](https://beta.companieshouse.gov.uk/company/08420676)）。 自 2021 年以来，它已停止使用。

source: Issues
ja: Issue
zh_hans: 问题报告
zh_hant: 問題

source: If you come across an issue regarding F-Droid, please report it to the related issue tracker.
ja: F-Droidについて問題を見つけた場合は、関連するIssueトラッカーに報告をお願いします。
zh_hans: 如果你遇到有关 F-Droid 的问题，请将其报告给相关的问题跟踪器。

source: Client App
ja: クライアントアプリ
zh_hans: 客户端应用

source: If you’re having a problem with the F-Droid client application (our app store app), please check if we already know about it, and/or report it in [this issue tracker](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues).
ja: F-Droidのクライアントアプリケーション（私たちのアプリストア用のアプリ）で問題を見つけた場合は、[このIssueトラッカー](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues)を確認して、もし報告されていなければ、報告をお願いします。
zh_hans: 如果你在使用 F-Droid 客户端程序（我们的应用商店）时遇到问题，请检查我们是否已经知道它，并/或者在 [这个问题跟踪器](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues) 报告它。

source: App Data
ja: アプリのデータ
zh_hans: 应用数据

source: For problems related to the contents of the F-Droid repository (the apps in our app store), such as a disappeared or outdated applications, please use [this issue tracker](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues).
ja: F-Droidのレポジトリのコンテンツ（私たちのアプリストアにあるアプリ）に関して、アプリケーションが表示されなくなったり更新されなかったりするなどの問題を見つけた場合は、[このIssueトラッカー](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues)で報告をお願いします。
zh_hans: 与 F-Droid 存储库（我们应用商店中的应用）内容相关的问题，例如消失或过时的应用，请使用[此问题跟踪器](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues)。

source: Request for Packaging
ja: パッケージ化のリクエスト
zh_hans: 请求打包

source: To request a new application to be packaged (add an app to our app store), please, first check the app data issue tracker to see if that application was available in the past and got removed. Any remaining request for packaging (RFP) can be added to [this issue tracker](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues/).
ja: 新しいアプリケーションのパッケージ化（f-droid.orgのレポジトリへのアプリの追加）をリクエストする際には、まずアプリデータのIssueトラッカーで、そのアプリケーションが以前は利用できていて、その後削除されたかどうかを確認してください。まだ残っているパッケージ化のリクエスト（RFP）については、これを[Issueトラッカー](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues/) に追加して構いません。
zh_hans: 要请求打包新应用（将应用添加到我们的应用商店），请首先检查应用数据问题跟踪器，看看该应用过去是否可用并被删除。 任何剩余的打包请求 (RFP) 都可以添加到 [此问题跟踪器](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues/)。

source: Server Tools
ja: サーバー用のツール
zh_hans: 服务器工具

source: For issues on the server tools (building apps yourself or running your own repo), please use [this issue tracker](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues).
ja: サーバー用のツール （自分でアプリをビルドしたり、自分のリポジトリを運営したりする場合）に関する問題については、[このIssueトラッカー](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues)で報告をお願いします。
zh_hans: 服务器工具的问题（自己构建应用或运行自己的存储库），请使用[这个问题跟踪器](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues)。

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_hans: 网站

source: For issues relating to this web site, you can use [this issue tracker](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues).
ja: このウェブサイトに関連する問題に関しては、[このIssueトラッカー](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues)で報告をお願いします。
zh_hans: 网站相关问题，你可以使用 [这个问题跟踪器](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues)。

source: Website Search
ja: ウェブサイトの検索
zh_hans: 网站搜索

source: For issues relating to https://search.f-droid.org or search results in this website, you can use [this issue tracker](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website-search/issues).
ja: https://search.f-droid.org またはこのウェブサイトの検索結果に関連する問題に関しては、[このIssueトラッカー](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website-search/issues)で報告をお願いします。
zh_hans: 有关 https://search.f-droid.org 或者该网站搜索的问题，你可以使用[这个问题跟踪器](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website-search/issues)。

source: The Fire Hose
ja: その他の問題がある場合
zh_hans: 橡皮管

source: If you have not found the right place, try searching through [all of the issues](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues/) tracked by the F-Droid project.
ja: 問題を報告すべき場所が見つからない場合は、F-Droidプロジェクトが管理している[全てのIssue](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues/)を検索してみてください。
zh_hans: 如果你还没找到正确的地方，尝试搜索[所有 issues](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues/), 它们被 F-Droid 项目所追踪。

source: F-Droid.org is just a repo out of hundreds of repos created by individuals all around the globe. With the tools of F-Droid, everyone can create their own repo. So whether you are a musician who wants to publish their music or a developer who wants to serve nightly builds of their app, you are free to create your own repo and share it with other people independently of F-Droid.org.
ja: F-Droid.org は、世界中の個人による数多くのリポジトリの中の1つのリポジトリにすぎません。F-Droidのツールを使えば、誰でも自分だけのリポジトリを作ることができます。音楽を公開したいミュージシャンでも、アプリのナイトリービルドを提供したい開発者でも、F-Droid.org とは関係なく、自分自身のリポジトリを自由に作成し、これを他の人と共有できます。
zh_hans: F-Droid.org 是全球各地独立个体所建立之数百个存储库中的一个。借助 F-Droid 的工具，每个人都可以创建自己的存储库。因此，无论你是想发布自己的音乐的音乐家，还是想为应用提供每日构建服务的开发人员，你都可以自由地创建自己的存储库，并独立于 F-Droid.org 与他人共享。
zh_hant: F-Droid.org 只是全球各地所建立之數以百計個軟體庫中的一個軟體庫。借助 F-Droid 的工具，每個人都可以建立自己的軟體庫。所以不論您是想要發表自己音樂作品的音樂家，還是一個想發佈測試版應用程式的開發者，都能自由地建立您自己的軟體庫與其他人分享，獨立於 F-Droid.org 之外。

source: In the past, creating a repo has been difficult because you had to have knowledge on the command line, needed to edit text files to edit your packages' store details and had to paste screenshots in a special system of directories to have them served well inside the F-Droid app.
ja: これまでは、リポジトリを作成するには、コマンドラインに関する知識がなければならず、また、テキストファイルでパッケージのストアの詳細を編集したり、スクリーンショットを特別なディレクトリシステムに貼り付けてF-Droidアプリ内で適切に提供したりすることが必要だったため、決して簡単ではありませんでした。
zh_hans: 过去，建立一个存储库是很困难的，因为你必须掌握命令行操作，还得手动编辑文本文件来编辑包商店的详细信息，并且必须将屏幕截图放在一个特殊的目录系统中，才能让它们在 F-Droid 应用中使用。
zh_hant: 在過去，建立一個軟體庫是很困難的，因為您必須熟悉文字界面的操作，更新套件的詳細資料還得手動編輯文字檔案，並且必須將螢幕快照放在一個特殊的目錄系統中，才能讓它們在 F-Droid 應用程式中使用。

source: This all got easier now: with Repomaker, you are able to create your own repo and do not need to have any special knowledge to do so. Check out the [installation guide](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/blob/master/README.md#installation) for information on how you can install Repomaker on your device.
ja: しかし今では、Repomakerを使うと、特別な知識がなくても自分だけのリポジトリを作ることができます。端末にRepomakerをインストールする方法については、[インストールガイド](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/blob/master/README.md#installation)をご覧ください。
zh_hans: 现在这一切都变得简单了：有了Repomaker，你就可以创建自己的存储库了，而且不需要任何专门的知识。查看[安装指南](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/blob/master/README.md#installation)以了解如何在你的设备上安装 Repomaker。
zh_hant: 現在一切都變得更加容易：有了 Repomaker，您就可以建立自己的軟體庫，而且不需要任何專門的知識。查看[安裝指南](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/blob/master/README.md#installation)以了解如何在裝置上安裝 Repomaker。

source: [![]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})<br/> *Your repo can serve all types of media*
ja: [![]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})<br/> *あなた自身のリポジトリで様々なメディアを配信できます*
zh_hans: [![]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})<br/> *你的存储库可以服务于各种类型的媒体*
zh_hant: [![]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/repo-details.png %})<br/> *您的軟體庫可提供各種類型的媒體檔案*

source: [![]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})<br/> *Editing your package store details never was easier*
ja: [![]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})<br/> *パッケージの詳細の編集作業はとても簡単になりました*
zh_hans: [![]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})<br/> *编辑你的安装包商店详细信息从未如此简单*
zh_hant: [![]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})]({% asset repomaker-screenshots/package-details.png %})<br/> *編輯套件的詳細資料從未如此簡單*

source: [![]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})<br/> *Creating a repo just takes you two clicks*
ja: [![]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})<br/> *わずか2回のクリックだけでリポジトリを作成することができます*
zh_hans: [![]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})<br/> *创建存储库只需要两次点击*
zh_hant: [![]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})]({% asset repomaker-screenshots/create-repo.png %})<br/> *點兩下就能建立一個軟體庫*

source: [![]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})<br/> *You have many possibilities where to upload your repo*
ja: [![]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})<br/> *リポジトリをアップロードする場所についても多くの選択肢があります*
zh_hans: [![]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})<br/> *你可以将你的存储库上传到各种地方*
zh_hant: [![]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})]({% asset repomaker-screenshots/add-storage.png %})<br/> *軟體庫上傳位置的多種選擇*

source: Like any other project of F-Droid, Repomaker is free and open source software. You can find the source code and its license on [gitlab.com](https://gitlab.com/fdroid/repomaker).
ja: Repomakerは、F-Droidと他のプロジェクトと同じく、自由かつオープンソースであるソフトウェアです。ソースコードとライセンスは[gitlab.com](https://gitlab.com/fdroid/repomaker)で確認、入手できます。
zh_hans: 像 F-Droid 的其他项目一样，Repomaker 是自由开源软件。你可以在 [GitLab.com](https://gitlab.com/fdroid/repomaker) 上找到源代码及其许可。

source: F-Droid contributors also run a social-media account on the Fediverse. You can interact with us or follow us on [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg).
zh_hant: F-Droid的協作者們有建一個Fediverse的社群帳號。您可以和我們交流，或者您可以在[@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)追蹤我們。

source: The F-Droid logo was created by William Theaker. Updates to that, and additional artwork, are by Robert Martinez.
zh_hant: F-Droid 的logo由 William Theaker 所設計的，之後的更新與附加的設計由 Robert Martinez 負責。

source: The project is entirely developed and maintained by volunteers. You can help:
zh_hant: 本計畫完全是由志願者開發與維護。您可以協助的有：

source: If you experience problems with the site or client software, you can report them in the issue tracker ([find the appropriate tracker on this page]({{ "/issues/" | prepend: site.baseurl }})), or discuss them in the [Forum](https://forum.f-droid.org/), on [Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org) or on IRC (#fdroid on OFTC).
zh_hant: 如果您在網站上或用戶端軟體中發現問題，可透過問題追蹤系統（[在此頁找尋一個合適的追蹤平臺]({{ "/issues/" | prepend: site.baseurl }})）、在[論壇](https://forum.f-droid.org/)上、[Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org) 或 IRC（OFTC 上的 #fdroid 頻道）回報。

source: If you see an application missing from the repository (after reading the [inclusion policy](../docs/Inclusion_Policy)), please feel free to submit it via the dedicated [Requests For Packaging](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) issue tracker.
zh_hant: 如果您發現軟體庫中缺少某些應用程式（在閱讀[納入方法](../docs/Inclusion_Policy)後），請隨時透過專用的[提案佇列表](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues)提交。

source: Further information can be found in [the documentation](../docs), or by asking on [Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org) or [IRC](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1) (#fdroid on OFTC).
zh_hant: 進一步的資訊可以在[文件](../docs)中取得，或是在[Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org)或[IRC](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1)（OFTC 上的 #fdroid 頻道）上詢問。

source: Start with the overview of [Translation and Localization](../docs/Translation_and_Localization). There’s also a [dedicated forum section](https://forum.f-droid.org/c/translation) for translation related discussions.
zh_hant: 從[翻譯與在地化](../docs/Translation_and_Localization)的綱要開始。還有一個[專門的論壇討論板](https://forum.f-droid.org/c/translation)可進行翻譯相關的討論。

source: Help with Development
zh_hant: 協助開發

source: There are four git repositories hosted at GitLab – one for the [Android client application](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient), one for the [server tools](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver) for running a repository and building/installing applications locally, and one for the associated [metadata files for applications in the main F-Droid repository](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata). The last repo is handling [website and documentation](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website). The easiest way to contribute to development is to make clones of these projects and submit merge requests. If you are making large changes, it would be good to discuss them on IRC or in the forum first, to ensure they fit with the direction of the project, and do not clash with or duplicate work already in development.
zh_hant: 我們有四個 Git 儲存庫託管在 GitLab 上，一個用於存放 [Android 用戶端應用程式](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient)，一個用於存放[伺服器工具](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver)，可供您在本機端建立軟體庫和構建與安裝應用程式，另一個用於存放[在主要的 F-Droid 軟體庫中供應用程式使用的中介資料檔案](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata)。還有一個儲存庫存放[網站和文件檔](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website)。對開發做出貢獻的最簡單方法就是複製（clone）這些專案並送出合併請求。如果您想進行較大的變動，最好先在 IRC 或論壇上討論，以確保它們符合專案的方向，也能避免與已經在開發中的工作衝突或重複。

source: Help with Infrastructure
zh_hant: 協助基礎設施

source: F-Droid provides multiple servers (builders, web portal, download areas...) which need regular maintenance, Ansible-based deployment, and hardware management. Further information can be found by asking on [Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid-dev:f-droid.org), [IRC](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1) (#fdroid-dev on OFTC) or team@f-droid.org.
zh_hant: F-Droid 提供多個伺服器（建構伺服器、網頁入口、下載區……），這些伺服器都需要定期維護，以 Ansible 為基礎的部署與硬體管理。更多資訊可以在 [Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid-dev:f-droid.org)， [IRC](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1) (OFTC 上的 #fdroid-dev頻道) 詢問，或寄信給 team@f-droid.org。

source: [Code of Conduct](Code_of_Conduct) how to behave when communicating within F-Droid.
zh_hant: [行為準則](Code_of_Conduct) 在F-Droid社群裡應該怎麼做，如何溝通。

source: [Privileged Extension](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/#f-droid-privileged-extension) How to use F-Droid Privileged Extension as a user and rom developer
zh_hant: [權限擴充套件](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/#f-droid-privileged-extension) 身為使用者和 ROM 的開發者，如何使用 F-Droid 權限擴充套件

source: * [Client](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues) issue tracker: If you’re having a problem with the F-Droid client application, please check if we already know about it, and/or report it in this issue tracker.
zh_hant: * [用戶端](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues) 問題追蹤系統：如果您在 F-Droid 用戶端應用程式中遇到問題，請在此查對是否為已知問題或回報。

source: * [RFP](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues/) tracker: To request a new app be added, submit a "Request For Packaging" on the rfp tracker.
zh_hant: * [RFP](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues/) 追蹤系統：如要新增應用程式，請在 RFP 追蹤系統上提交「套件包要求」。

source: * [Server](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues) issue tracker: For the server tools (used for building apps yourself, or running your own repo), please use this issue tracker.
zh_hant: * [Server](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues) 問題追蹤系統：對於伺服器工具（用以自行構建應用程式或建立您的軟體庫），請使用此追蹤系統。

source: * [Website](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues) issue tracker: For issues relating to this web site, you can use this issue tracker.
zh_hant: * [網站](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues) 問題追蹤系統：有關本網站的問題，您可以使用此追蹤系統。

source: * [Website-Search](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website-search/issues) issue tracker: For issues relating to https://search.f-droid.org, you can use this issue tracker.
zh_hant: * [網站搜尋](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website-search/issues) 問題追蹤系統：有關https://search.f-droid.org網站的問題，您可以使用此追蹤系統。
